大家好，首先作为一个新人 很高兴能加入途虎这个大家庭 也很荣幸能和在座的各位一起共事，作为一个新人 刚刚加入到这个团队呢，有很多我之前没用过的技术和工作方式  这些呢 都是我都要去快速学习和吸收的，而且我个人的求知欲也比较强烈，所以希望大家能对我多一点耐心，先谢谢各位。
说说我个人吧，没有什么特殊的习俗和很讨厌的东西，所以以后大家和我接触的过程中不需要有什么顾虑，我的心态是比较开放的，我个人比较喜欢交朋友  当然个人观点是朋友不在多 在于质量高，感情真挚。所以呢，我希望大家有什么活动缺人的话可以叫上我，哪怕是喊我去做苦力帮忙干活 这个还是找我们组长刘阳阳吧。

     3
我今天呢，也没什么好分享的，就说一下读书的好处吧，今天就仅仅发表一下个人的观点，纯属个人的观点，也许是片面的，但是也有一定的可取之处。

首先呢，当我们在读一些情感丰富的书籍时 你如果有带入感的话，就好像亲身经历作者或者书里面的主人公所经历的一样，要知道 我们最宝贵的财富就是经验了，
就像我们做IT的，1-3年一个价 3-5年一个价 5-10年又是一个价了。 而读书呢，就是一个快速增长你经验的途径，
你如果去亲身经历可能需要半年甚至更久才能领悟一个事情，但是如果你读到一本书能引起你的共鸣，也许你看完这本书就会在某一方面突然就领悟了，然后就开窍了 决心痛改前非好好读书报效祖国了，开个玩笑。

第二点呢，读书可以当作一种兴趣爱好来培养，拿我个人做例子 ，我以前读书的时期，喜欢打网络游戏 其实一款游戏过了最初的迷恋期 比如升级啊打装备啊，但其实过了最起初的一段时间， 我并不是说沉迷于游戏本身了，只是找不到吸引自己的事情去做了才只好打游戏了，这是一种空虚的表现，没有目标没有精神寄托 所以选择了游戏 也有可能选择其他的方式来填充精神上这部分的空白。如果能将读书当作一种兴趣，那么我们的精神可以每天都是饱满的，因为每看一本书就可能看到不一样的内心世界。 当然，如果有谁说 我就是喜欢工作，没有工作我浑身难受，那么我建议你每天多加班就好了 像我们组长刘阳阳一样 你不需要爱好，老夫精通各种语言的单词拼写，熟悉各种技术的英文缩写，拿起键盘就是一顿敲就好了。

第三点，读的有内涵的书多了，会潜移默化的改变一个人的思想 甚至是性格，当然读书增加的是一个人的底蕴 是需要积累的 你需要有一定的阅读量才会感受到明显的变化。在现在这种变化很快速的时代、生活和工作节奏也比 较快，我们充满激情的青年，多少会有一点浮躁的，这种时候我们可以安静的读一本书， 或者是专研一种技术  放空一下自己

稍微的讲一下我前两个月读的一本书： 
树上的男爵 是卡尔维诺 比较著名的 我们的祖先 三部曲之一 。  分成两半的子爵 不存在的骑士
 这本书讲的是，一个可以继承爵位继承家族财产的男爵，从12岁起到他65岁死去，始终生活中树上--不忘初心 遵从自己的内心。
 他之所以从12岁就一直生活在树上，是因为他厌恶了贵族家庭的虚伪的生活、和强加给他的约束，他要抵抗这个世界的不堪，他要追求树上的自由，他在树上以高于这个世界的态度 淡然的看着这个世界，他愿意为了他的追求付出。当然 没有感情的一个人是不完整，所以这本书也讲了他和一个寡妇的爱情故事，但是他们的爱情是充满激情却又绝望的，因为他决心生活在树上，注定是不被他人理解的。
 从12岁就生活在树上，明明是很不正常的，但是在读这本书的时候，我没有感到任何的反常 觉得这个人是个疯子。因为他在树上过得很好，可以生活、可以学习、可以交朋友，甚至比地上的人活的更加精彩。
如果谁有兴趣可以微信联系我一下 我可以下次把这本书带来感兴趣的可以看一看。
这本书对我的启发就是很多时候 当我们的内心极度的渴望一件事情，那么我们可以考虑一下是否可以放下一些包袱 放下一些虚伪的约束 去遵从自己的内心。 如果你能活得很精彩 那么有何必要管那些不能理解你的人的看法。


